# 柏林的迷宫——我的印象

> 原文：<https://dev.to/reg__/a-maze-in-berlin---my-impressions-2mh3>

上周我去了 [**迷宫**](http://amaze-berlin.de/)——柏林的一个活动被宣传为“第七届国际游戏和娱乐媒体节”。我和一大群来自 [Polygon](http://polygon.pw.edu.pl/) -华沙理工大学 gamedev 兴趣小组的人一起去的。我非常喜欢它，因为它与我以前参加的活动不同，我参加过许多活动，如 gamedev 会议(如 GDC)、演示派对(如 Revision)、游戏博览会(如 Poznań Game Arena)、网络体育活动(如 World Cyber Games)或复古电脑活动。

迷宫可以被描述为独立的游戏节。大多数事件发生在周四和周六之间。它的主要部分是游戏展览，那里有许多游戏的摊位可供参观者玩或与他们的开发者交谈。它们是独立游戏，所以要么非常艺术，包含一些原创的游戏创意，不寻常的控制器，要么以某种方式涉及政治。与 GDC 的 expo 相反，这里没有 AAA 级图书，没有大型出版商、ihv 或中间件开发商。不过，也有一些非常精致、商业上非常成功的游戏，比如《超级热》。

活动的第二大部分是在两个舞台上进行的会谈。同样，它们非常“另类”，通常是由艺术家或学者发表的。他们要么讨论一些游戏背后的想法或艺术愿景，触及政治(当然都来自政治舞台的左侧，例如关于帮助移民、妇女和其他少数民族)，要么他们纯粹是有趣的。很少有关于编程和高级渲染技术的内容。大多数独立开发者使用 Unity。我参加了一个关于 Unity 的研讨会，但它非常基础——演讲者解释了什么是`bool`、`int`等等。

此外，每天晚上都有乐队或 DJ 演奏的音乐会，VJs 制作可视化效果，大量啤酒和其他节日乐趣:)我建议任何对游戏或游戏开发感兴趣的人至少参加一次迷宫，因为它与其他活动非常不同。另外，它发生在柏林，我喜欢这个城市的氛围:)